Tengo 2 una duda.

1. En el ultimo ejercicio.
He probado a hacerlo con variables Car y model y luego sin ellas.
La primera vez que lo he hecho, en la sin las variables car y model me ha dado el RSME 0.25 mas o menos todos los modelos y luego cuando lo he vuelto a ejecutar me salian todos mas o menos 5.
Y no entiendo porque me ha pasado eso.

2. Tambien en el ultimo ejercicio, mi modelo optimizado es peor que el modelo de entrenamiento.
eso puede ser por la cantidad de datos que tiene el conjunto de entremiento?
como podria modificarlo para que fuera mejor?
he probado muchas pruebas que meha dado chatgpt pero todas dan peor 

gracias
un saludo.